Takk for at du kontaktet Tattoo SK Workshop.

Først vil jeg be om unnskyldning for frustrasjonen du har opplevd den siste tiden.
Jeg vil at du skal vite at vi setter pris på tilbakemeldingen din.
Det vil tillate oss å løse eventuelle problemer som oppstår og hjelpe oss med å forbedre tjenestene våre.

Vi vil komme tilbake til deg så snart som mulig.
Hvis du har noen fremtidige spørsmål, vennligst kontakt oss.

Tattoo SK Workshop
Tel:  +47 462 53 760
Email: info@tattooskworkshop.no
Addresse: Fetveien 467, 1900 Fetsund, Norge